4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?


r- eu ligaria o primeiro interruptor e esperaria alguns minutos, depois desligaria e ligaria o segundo.
 Após isso entraria na sala, a lampada desligada e mais quente seria a do primeiro interruptor, a acesa seria do segundo e a outra consequentemente do terceiro.